Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: service.libraryautoupdate/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Update your Kodi Video and Music Libraries on a timer. Timer runs as an Kodi service so you never miss an update.
ko_kr: Kodi 비디오, 음악 라이브러리를 타이머로 자동 업데이트 하세요. 타이머는 Kodi 서비스로 실행되므로 업데이트를 잊어버리는 일은 없습니다.
zh_cn: 定时更新你的 Kodi 视频和音乐资料库。定时器以 Kodi 服务的方式运行以保证不会错过更新。

# Addon Description
source: This is an Kodi Service that will update your music and video libraries on a timer. You can select a different interval to scan your media databases (Audio,Video,Both) or you can set a cron-style timer for greater control. If you are playing an audio or video file when the timer starts it can skip the library update process until it is completed so that you're media experience is not interrupted. Updating a specific Video Path, and Cleaning the Music/Video libraries is now supported.
ko_kr: 음악과 비디오 라이브러리 업데이트를 예약 실행하는 Kodi 서비스입니다. 미디어 데이터베이스(오디오, 비디오, 모두)를 각각 다른 간격으로 업데이트하도록 선택하거나 cron 스타일의 타이머를 설정할 수 있습니다. 타이머가 시작될 때 오디오나 비디오를 재생하고 있다면 재생을 완료할 때까지 라이브러리 업데이트 프로세스를 생략할 수 있습니다. 지정한 비디오 경로 업데이트, 음악/비디오 라이브러리 정리도 지원합니다.
zh_cn: 这是一个定时更新你的音乐和视频资料库的 Kodi 服务程序。你可以设置不同的时间间隔来扫描媒体库（音频、视频或二者），或者设置一个 cron 类型的定时器来获得更好的控制。如果定时动作开始时你正在播放一个音频或视频文件，它会跳过此次更新直到播放完毕以避免影响你欣赏媒体。现在已支持更新指定的视频路径以及清理音视频资料库。

# #30000
source: Kodi Library Auto Update
ko_kr: Kodi 라이브러리 자동 업데이트
zh_cn: Kodi 资料库自动更新

# #30001
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# #30002
source: Video
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频

# #30003
source: Music
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐

# #30004
source: Update Video Library
ko_kr: 비디오 라이브러리 업데이트
zh_cn: 更新视频资料库

# #30005
source: Update Music Library
ko_kr: 음악 라이브러리 업데이트
zh_cn: 更新音乐资料库

# #30006
source: Show Notifications
ko_kr: 알림 보기
zh_cn: 显示通知

# #30007
source: Run during playback
ko_kr: 재생중 실행
zh_cn: 播放时更新

# #30008
source: Startup Delay
ko_kr: 시작 지연
zh_cn: 启动延迟

# #30009
source: Used Advanced Timer
ko_kr: 고급 타이머 사용
zh_cn: 使用过的高级定时器

# #30010
source: Amount of time between updates
ko_kr: 업데이트 간격
zh_cn: 更新之间的时间间隔

# #30011
source: Cron Expression
ko_kr: Cron 표현식
zh_cn: Cron 表达式

# #30012
source: Update Video Library
ko_kr: 비디오 라이브러리 업데이트
zh_cn: 更新视频资料库

# #30013
source: Update Music Library
ko_kr: 음악 라이브러리 업데이트
zh_cn: 更新音乐资料库

# #30014
source: Only run when idle
ko_kr: 유휴상태일 때만 실행
zh_cn: 仅在闲置时运行

# #30015
source: Disable manual run prompt
ko_kr: 수동 실행 프롬프트 사용 안 함
zh_cn: 禁用手动运行提示

# #30016
source: Cron syntax %s is incorrect, defaulting to 2 hours
ko_kr: Cron 구문 %s이(가) 올바르지 않습니다. 기본값은 2시간
zh_cn: Cron 语法 %s 不正确，默认为2小时

# #30017
source: Check if sources exist before scan
ko_kr: 스캔하기 전에 소스가 있는지 확인
zh_cn: 扫描前检查源是否存在

# #30020
source: Edit Custom Paths
ko_kr: 사용자 정의 경로 편집
zh_cn: 编辑自定义路径

# #30021
source: Choose Action
ko_kr: 작업 선택
zh_cn: 选择动作

# #30022
source: Delete this item?
ko_kr: 이 항목을 지울까요?
zh_cn: 删除此项目吗？

# #30023
source: Browse for path
ko_kr: 경로 찾아보기
zh_cn: 浏览路径

# #30030
source: This update broke custom paths, you must remake them
ko_kr: 이 업데이트로 사용자 지정 경로가 손상되었습니다. 다시 만들어야 합니다
zh_cn: 此更新破坏了自定义路径，您必须重新创建它们

# #30031
source: Custom Paths Disclaimer
ko_kr: 사용자 정의 경로 사용 안 함
zh_cn: 自定义路径免责声明

# #30032
source: Path must already be a valid source with content
ko_kr: 경로는 이미 콘텐츠가 있는 유효한 출처여야 함
zh_cn: 路径必须已经是包含内容的有效源

# #30033
source: Path must match source path exactly to scan
ko_kr: 경로는 소스 경로와 정확히 일치해야 합니다
zh_cn: 路径必须与源路径相匹配以便扫描

# #30040
source: Cleaning
ko_kr: 정리
zh_cn: 清理中

# #30041
source: Clean Libraries
ko_kr: 라이브러리 정리
zh_cn: 清理资料库

# #30042
source: Verify Sources Before Clean
ko_kr: 정리 전에 소스 확인
zh_cn: 清理前验证来源

# #30043
source: Frequency
ko_kr: 주기
zh_cn: 频率

# #30044
source: After Update
ko_kr: 업데이트 후
zh_cn: 更新后

# #30045
source: Once Per Day
ko_kr: 하루 한 번
zh_cn: 每天一次

# #30046
source: Once Per Week
ko_kr: 매주 한 번
zh_cn: 每周一次

# #30047
source: Once Per Month
ko_kr: 매월 한 번
zh_cn: 每月一次

# #30048
source: Clean Video Library
ko_kr: 비디오 라이브러리 정리
zh_cn: 清理视频资料库

# #30049
source: Clean Music Library
ko_kr: 음악 라이브러리 정리
zh_cn: 清理音乐资料库

# #30050
source: Error Cleaning Database
ko_kr: 라이브러리 정리 에러
zh_cn: 清理资料库出错

# #30051
source: Prompt User Before Cleaning Library
ko_kr: 라이브러리 정리 전에 확인
zh_cn: 清理资料库前提示用户

# #30052
source: A database clean is scheduled to run
ko_kr: 데이터베이스 정리가 예약되었습니다
zh_cn: 已设定一个数据库清理任务

# #30053
source: Would you like to run it now?
ko_kr: 지금 실행하겠습니까?
zh_cn: 您想现在运行它吗？

# #30054
source: Library to clean
ko_kr: 정리할 라이브러리
zh_cn: 要清理的资料库

# #30055
source: Both
ko_kr: 모두
zh_cn: 两者都

# #30056
source: Video Cron Expression
ko_kr: 비디오 Cron 표현식
zh_cn: 视频 Cron 表达式

# #30057
source: Music Cron Expression
ko_kr: 음악 Cron 표현식
zh_cn: 音乐 Cron 表达式

# #30060
source: Update will run again
ko_kr: 업데이트가 다시 실행됩니다
zh_cn: 更新将再次运行

# #30061
source: Do you wish to manually run an update?
ko_kr: 업데이트를 수동으로 시작하겠습니까?
zh_cn: 你要手动运行更新吗？

# #30062
source: No Delay
ko_kr: 지연 없음
zh_cn: 无延迟

# #30063
source: 1 Minute
ko_kr: 1 분
zh_cn: 1分钟

# #30064
source: 2 Minutes
ko_kr: 2 분
zh_cn: 2分钟

# #30065
source: 3 Minutes
ko_kr: 3 분
zh_cn: 3分钟

# #30066
source: 4 Minutes
ko_kr: 4 분
zh_cn: 4分钟

# #30067
source: 5 Minutes
ko_kr: 5 분
zh_cn: 5分钟

# #30068
source: 1 Hour
ko_kr: 1 시간
zh_cn: 1小时

# #30069
source: 2 Hours
ko_kr: 2 시간
zh_cn: 2小时

# #30070
source: 4 Hours
ko_kr: 4 시간
zh_cn: 4小时

# #30071
source: 6 Hours
ko_kr: 6 시간
zh_cn: 6小时

# #30072
source: 12 Hours
ko_kr: 12 시간
zh_cn: 12小时

# #30073
source: 24 Hours
ko_kr: 24 시간
zh_cn: 24小时

# #30074
source: How long to delay missed scan after system startup
ko_kr: 시스템 시작 후 누락된 스캔 지연 시간
zh_cn: 系统启动后延迟错过的扫描多长时间

# #30075
source: Allow library scans when media is playing
ko_kr: 미디어가 재생 중일 때 라이브러리 검색 허용
zh_cn: 播放媒体时允许资料库扫描

# #30076
source: Only allow scans to start when system is idle (screensaver active)
ko_kr: 시스템이 유휴 상태일 때만 스캔 시작 허용(화면 보호기 활성화)
zh_cn: 仅允许在系统空闲时启动扫描（屏幕保护程序处于活动状态）

# #30077
source: Disables the dialog box when starting a Manual Run
ko_kr: 수동으로 시작할 때 대화 상자를 사용하지 않음
zh_cn: 启动手动运行时禁用该对话框

# #30078
source: Toggle use a cron timer instead of the simple timer
ko_kr: 간단한 타이머 대신 cron 타이머 사용 토글
zh_cn: 切换使用 cron 计时器而不是简单计时器

# #30079
source: Select how often to start library scans
ko_kr: 라이브러리 스캔을 시작할 간격 선택
zh_cn: 选择启动资料库扫描的频率

# #30080
source: Set a custom interval using cron syntax - example is '15 */5 * * *' for quarter past the hour every 5 hours every day
ko_kr: cron 구문을 사용하여 사용자 정의 간격 설정 - 예. 매일 5시간마다 15분의 경우 '15 */5 * * *'
zh_cn: 使用 cron 语法设置一个自定义间隔 - 例如“15*/5***”，表示每天每5小时一刻的时间间隔

# #30081
source: Launch the custom paths editor to select specific scan directories instead of the entire library
ko_kr: 사용자 정의 경로 편집기를 실행하여 전체 라이브러리 대신 특정 스캔 디렉토리 선택
zh_cn: 启动自定义路径编辑器以选择特定的扫描目录，而不是整个资料库

# #30082
source: Run the Kodi library clean process to remove deleted media
ko_kr: Kodi 라이브러리 정리 프로세스를 실행하여 삭제된 미디어 제거
zh_cn: 运行 Kodi 资料库清理进程以清除已删除的媒体

# #30083
source: Adds additional confirmation prompt before clean process runs
ko_kr: 프로세스 실행을 정리하기 전에 추가 확인 프롬프트 추가
zh_cn: 在清理进程运行之前添加额外的确认提示

# #30084
source: Set how often to run the clean process. After each update, once a day, once a week, once a month, or custom
ko_kr: 프로세스를 정리할 간격을 설정합니다. 매번 업데이트, 하루에 한 번, 일주일에 한 번, 한 달에 한 번 또는 사용자 지정
zh_cn: 设置运行清理进程的频率。每次更新后，每天一次、每周一次、每月一次或自定义
